Repository: iDrogba/SurfApp
Catalog: SurfApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Search by beach name
ko: 해변 이름으로 검색

source: Cancel
ko: 취소

source: Detail Forecast
ko: 상세 예보

source: WaveHeight
ko: 파고

source: WavePeriod
ko: 너울 주기

source: WindSpeed
ko: 풍속

source: Wind Chart
ko: 바람 차트

source: Wave Chart
ko: 파도 차트

source: The waves are too shallow.
ko: 파도가 너무 얕습니다.

source: It's good for beginners to enjoy.
ko: 입문자가 즐기기 좋습니다.

source: It's good for intermediate to enjoy.
ko: 중급자가 즐기기 좋습니다.

source: It's good for advanced to enjoy.
ko: 상급자가 즐기기 좋습니다.

source: The waves are too high.
ko: 파도가 너무 높아 위험합니다.

source: Loading weather data.
ko: 날씨를 불러옵니다.
